PARA EJECUTAR LOS CÓDIGOS: 

Presionar el botón "run" (una flecha/triángulo apuntando hacia la derecha) en el extremo superior derecho de la pantalla

Tenga en consideración los dominios de las funciones ANTES de ejecutarlas. Muchas de ellas no están equipadas para enfrentarse a casos fuera de su dominio y poseen requerimientos específicos. A su vez, verifique que las estructuras de datos concuerden con la implementación.

Para ingresar una ficha, el número de columna debe ser entre 0 y 6. Debe existir por cada juego SOLO 2 jugadores. El jugaodr que juega primero es aquel con la pieza de color ROJO